영상 설명 내용

안녕하세요. AI 부트캠프 7기 수강중인 전성운이라고 합니다.

프로젝트 설명에 앞서, 우선 원하고자 하는 바까지 도달하지는 못했습니다.
그래도 현재 진행한 부분까지, 그리고 향후 방향까지 발표를 해보도록 하겠습니다.

우선 데이터를 확인해보니 여러가지 문제점들이 발견됬는데요.
먼저 결측치를 보겠습니다.

이번 프로젝트의 주제는 주어진 데이터 프레임을 이용하여 다음 분기에는 어떤 게임을 만들까 입니다.
그래서 고민을 해봤는데요.

데이터를 형태를 살펴보니 콘솔게임에 대한 데이터프레임 이었습니다.
그래서 이 정보를 보고 어떤 게임을 만들까 기획하는 입장에서 생각해보았습니다.

몇가지 정리를 해보자면
1. 트렌디한 게임의 장르가 무엇일까?
데이터를 확인해본 결과 완전 비주류의 게임들은 너무나도 판매량이 적었습니다.
극소수의 매니아층만이 게임을 접할거라는 생각에 많은 사람들이 즐겨하고 익숙한 게임의 장르를
선택하는것이 리스크가 적지 않을까 생각했습니다.

2. 어느 플랫폼의 점유율이 높을까?
위와 같은 맥락입니다. 사실 플랫폼의 선택은 요즘 들어서는 중복으로 많이들 합니다.
이걸 샌드박스라고 하더군요. 하지만 그래도 여전히 특정 플랫폼에서만 출시하는 게임들도
많습니다. 만약 게임성이 좋다라고 가정했을때 정말 성공한 수작의 게임이 나왔을때
특정 플랫폼의 독점 출시는 꽤 좋은 결과가 있을거라 생각됩니다.
그런 부분을 고려하였을때 플랫폼의 점유율도 확인해볼 필요가 있다고 생각합니다.


3. 어느 지역을 타겟으로 판매를 해야 할까?
뒤에 설명을 다시 할 것이긴 하지만 확인해 봤을때, 북미의 출고량이 압도적으로 많았으며 기타지역의
출고량이 정말 너무 적었습니다.
 시장규모가 큰 곳에서 성공을 하면 그만큼 이익역시 커지는건 당연한 것이겠죠.
그리고 규모가 큰 곳에서 인정을 받게되면 자연스럽게 여러 지역으로의 진입도 가능할 것이다 생각합니다.
세계적으로 주목받는 빌보드 가수가 월드투어 콘서트를 하는 것 처럼요.

이러한 접근방법에 분명 문제점도 있습니다.
규모가 많은 곳은 우선 같은 장르의 다양한 경쟁업체가 있을것이고 그 치열한 경쟁을 뚫고 살아남아야 
하는 것이니까요.
 하지만 반대로 고객들에 대한 접근성은 좋을 것입니다.
다수의 사람들이 좋아하고 실제로도 많이 하고 있을테니까요.

4. 타겟 지역과 타켓 장르의 분류가 끝났으면 

